Are you all right?
¿Estás bien?
Where are you going in such a hurry, little girl?
¿Adónde ibas tan apurada, pequeña?
Papa forgot to take the lunch I made for him.
Es que papá olvido el almuerzo que le hice.
He does that all the time.
Como casi siempre.
I have to hurry or he might be gone!
¡Debo darme prisa o se irá!
Papa!
¡Papá!
Pull yourself together!
¡Resiste!
Papa...
Papá...
What a cruel thing.
Qué cruel.
I won't forgive the person who did this!
No le perdonaré.
Ryo, Please be Deceived Present to a Girl From Saeko
"Ryo, Por Favor Déjate Engañar El Regalo de Saeko a una Niña"
This month, there have been three explosions,
Han habido tres explosiones este mes,
and at about the same time as these explosions,
y al mismo tiempo que estas explosiones,
three banks have been attacked.
tres bancos fueron atacados.
Exactly.
Exactamente.
I'm sure all these acts were committed by the same person.
Estoy seguro de que todos estos actos los cometió la misma persona.
This is a picture of Sawamura, isn't it?
Esta es una fotografía de Sawamura, ¿no es así?
Yes, I suspect he's the one who played the main role in these incidents.
Sí, sospecho que tenía el rol principal en esos incidentes.
However, he hasn't given himself away.
Sin embargo, no ha dado ningún paso en falso.
Chief, let me handle this.
Jefe, déjeme encargarme de esto.
Wait a second.
Un momento.
You've been investigating the corruption case and come to a deadlock, haven't you?
Estabas investigando el caso de corrupción y quedaste en un punto muerto.
I won't approve such a selfish action!
No aprobaré un acción tan egoísta.
Chief, there's lipstick on your collar!
¡Jefe, hay labial en el cuello de su camisa!
I won't tell your wife about it.
No le diré a su mujer.
Thank you.
Gracias.
Hey, Detective Nogami, what are you talking about?!
¡¿Detective Nogami, de qué está hablando?!
Wait a second, there's no lipstick on my collar!
¡Espera un segundo, no hay nada en mi camisa!
Papa, I have to take this lunch box to Papa.
Papá, tengo que llevarle este almuerzo a Papá.
Papa is here!
¡Papá está aquí!
Pull yourself together!
¡Por favor, recupérate!
The investigators have concluded that these crimes were committed by
Los investigadores concluyeron que estos delitos fueron cometidos
the same person since the same modus operandi was used in all of them.
por la misma persona, ya que usaron el mismo modus operandi.
However, it looks like they tricked the authorities
Sin embargo, parece que han logrado engañar a las autoridades
and attacked a bank right before it opened this morning.
y atacaron un banco justo antes de que abriera esta mañana.
Also, this crime is...
Además, este delito...
I can't believe a person would steal ordinary people's money.
No puedo creer que alguien pueda robar el dinero de la gente común.
Why don't these criminals think about earning money through honest work?
¿Por qué no pensarán en ganar dinero con un trabajo honesto?
Speaking of honest work, I almost forgot.
Hablando de trabajo honesto, casi lo olvido.
One person here doesn't have any intention of doing serious work.
Alguien aquí no tiene ninguna intención de trabajar.
Hey, Kaori, the phone is ringing.
Hey, Kaori, suena el teléfono.
Pick it up yourself.
Responde tú.
What the hell is she mad about?
¿Por qué diablos está molesta?
Hello, Saeba Company.
Hola, Compañía Saeba.
This is Saeko. I have a favor to ask.
Soy Saeko. Necesito un favor.
If you're asking me to work for you, the answer's no.
Si quieres que trabaje para ti, la respuesta es no.
You owe me countless rolls in the hay.
Me debes muchísimos @polvos.
You're so cold, aren't you?
Eres muy frío.
I just want you to comfort me.
Sólo quiero que me consueles.
You mean you want to mokkori with me, don't you?
¿Te refieres a Mokkori, no?
Then why didn't you say so?!
¿Por qué no lo dices directamente?
Of course, I'll be right there.
Por supuesto, iré ahora mismo.
Finally, I can mokkori with Saeko.
Finalmente tendré Mokkori con Saeko.
Who was that?
¿Quién era?
It was a wrong number.
Número equivocado.
Well, I just remembered I have something to do, so see you.
Bueno, acabo de recordar que tengo algo que hacer, nos vemos.
He looks suspicious somehow.
Sospechoso.
It's time.
Es hora.
We're gonna rush in at the moment of the explosion.
Irrumpiremos junto con la explosión.
Yes, Sir.
Sí.
Almost all work requests are from Saeko,
Casi todos los trabajos son para Saeko,
so my savings are constantly decreasing these days.
así que mis ahorros están decrecimiento constantemente.
First of all, Ryo spoils her so much!
Ryo le consiente demasiado.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
An explosion?
¿Una explosión?
Don't move!
¡No se muevan!
Hands up everybody!
¡Levanten las manos!
Put the money into the bag!
Pongan el dinero en la bolsa.
Hurry up!
¡De prisa!
Give me that!
¡Dame eso!
My poor money!
¡Mi pobre dinero!
You bastard thief!
¡Maldito ladrón!
Give it back to me!
¡Devuélvemelo!
Thief!
¡Ladrón!
You dressed up just for me.
Te arreglaste sólo para mí.
What a simple mind!
¡Qué sujeto más simple!
Here we are.
Llegamos.
Hurry up, hurry up!
¡De prisa!
You're impatient as usual.
Eres tan impaciente como siempre.
Why don't we have a drink for now?
¿Por qué no tomamos una copa?
Sure!
Por supuesto.
Love begins with cocktails for both of us, right?
Para nosotros, el amor empieza con cocteles.
What is that?
¿Qué fue eso?
Lyrics from a song.
La letra de una canción.
How did it come off?
@¿Cómo les fue?
The final bank robbery has been completed.
El último robo ha sido completado.
If they're on time, the money will be brought to the ship in one hour.
Si son puntuales, el dinero llegará al barco en una hora.
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
Stop following me around like this.
Deja de seguirme a todas partes.
How long do you intend to stand there like that with a stupid face?
¿Cuánto tiempo te quedarás parado con esa cara de idiota?
You're in the way.
Estás estorbando.
Get out!
¡Sal de aquí!
What's the matter with you all of a sudden?!
¡¿Qué te pasa tan de repente?!
I hate pushy men like you.
No me gustan los hombres tan agresivos.
Excuse me?
¿Perdona?
You look like you're in trouble.
Parece que tienes problemas.
Shall I kick this rude man out of here?
¿Debería echar a este irrespetuoso?
Would you?
Por favor.
It's my pleasure.
Será un placer.
Anyway, I can't believe there's a man dressed so disgracefully nowadays.
De todas formas, no puedo creer que haya alguien que se vista de forma tan ordinaria en estos días.
None of your business.
No es asunto tuyo.
You should realize the value of originality.
Deberías notar el valor de la originalidad.
That's too nice a way to describe yourself.
Eso es demasiado halagador para describirte.
In your case, you look like you wear only designer labels, don't you?
Parece que tú sólo usas ropa de diseñador, ¿no es así?
Of course.
Naturalmente.
For example, this six button double-breasted jacket is a Brooks Brothers.
Por ejemplo, esta chaqueta de seis botones y pechera doble es una "Brooks Brothers".
The dress shirt is a Paul Stewart.
La camisa es una "Paul Stuart".
And instead of a necktie, I use an ascot scarf with a paisley print to decorate my collar.
Y en lugar de corbata, uso una bufanda en nudo ascot con un estampado cachemir.
I see.
Ya veo.
Why don't you put price tags on each item?
¿Por qué no le pones las etiquetas de precio?
What the hell?
¿Qué?
Gentlemen shouldn't get violent in front of a lady.
Los caballeros no tendrían que ponerse violentos frente a una dama.
Well, Saeko doesn't like me any more, so I guess I am going home.
Bueno, Saeko ya no me quiere, así que supongo que me iré a casa.
What a rude guy he was, wasn't he?
Que tipo más grosero.
Thank you. You saved me.
Gracias. Me salvaste.
Why don't we take that table over there and have a drink together?
¿Por qué no bebemos justos en aquella mesa?
I don't think so.
No me parece.
You're not my type.
No eres mi tipo.
Stop kidding around.
Deja de bromear.
I came to help you.
Vine a ayudarte.
Excuse me, Sir.
Disculpe, señor.
This is from your companion.
Esto es de su acompañante.
I said I hate pushy men.
Dije que no me gustan los hombres agresivos.
Anyway, goodbye.
De todas formas, adiós.
I can't believe she rejected me.
No puedo creer que me haya rechazado.
However, the more she rejects me, the more I want her.
Aun así, cuanto más me rechaza, más me gusta.
I wonder if Ryo got mad?
Me pregunto si Ryo se habrá enfadado.
Damn...
Diablos...
How can she let herself be kidnapped ostentatiously like that?
¿Cómo puede dejarse secuestrar de forma tan ostentosa?
Well, it's Saeko so I knew something was going on.
Bueno, es Saeko así que sabía que algo pasaba.
If I hadn't seen this, I would've gone home.
Si no hubiera visto esto, me habría ido a casa.
Wait outside!!
#¡Espera afuera!
I want to have a party now.
Me gustaría hacer una fiesta ahora.
I don't think I'm invited.
No creo haber sido invitada.
I take the things I want.
Yo tomo las cosas que quiero.
That's my way.
Esa es mi filosofía.
You are forceful, aren't you?
Eres bastante @brusco (forceful).
How about becoming my partner?
¿Que te parecería ser mi compañera?
I'll buy you anything you want.
Te compraré cualquier cosa que desees.
I promise I won't bore you.
Prometo que no te aburriré.
What a success!
Éxito total.
Well, let me think for a little while.
Bueno, déjame pensarlo un momento.
Sure, I expect to get a nice answer.
Por supuesto, espero obtener una buena respuesta.
Escort her to her room.
Escóltenla a su habitación.
Let me go! I said, let go!
¡Suéltenme! ¡Déjenme ir!
It hurts!
-¡Me lastiman! -¡Guarda silencio!
Jerk, let me go!
¡Suéltenme!
What's going on?
¿Qué sucede?
Who the hell is this man?
¿Quién diablos es este hombre?
Did you call me a man?!
¡¿Me dijiste hombre?!
I am NOT...
Yo no soy...
Boss...
Jefe...
What?!
¡¿Qué?!
You were followed by her?!
¡¿Los siguió @hasta aquí?!
I'm sorry, boss.
Lo siento, jefe.
What an idiot!
@Soy un idiota.
I'll decide what to do about that woman later.
Decidiré qué hacer con la mujer más tarde.
For now, put her in the hold.
Por ahora, enciérrenla.
Yes, Sir.
Sí.
Why the hell is Kaori in a place like this?
¿Qué diablos hace Kaori aquí?
Boss, I have a feeling that woman is not to be trusted.
Jefe, tengo la sospecha de que esa mujer no es de confianza.
Well, do you want to throw cold water on my hobby?
¿Quieres arruinar mi diversión?
No, I didn't mean that.
No, no quise decir eso.
Anyway, our business is getting close at hand.
De todas maneras, nuestro negocio está por terminar.
Turn the ship to the promontory.
Lleva al barco al promontorio.
Yes, Sir.
Sí, señor.
I wonder where they're going?
¿Adónde se dirigirán?
I don't think I have time to stay here without doing anything.
No tengo tiempo que perder.
Ryo...
Ryo...
You'd better not do anything without making a plan.
Mejor no hagas nada sin un plan.
Let me handle it.
Déjalo en mis manos.
Do you know who they are?
¿Sabes quiénes son?
Yes, I saw men carrying boxes full of cash onto this boat.
Sí, vi que cargaban maletines llenos de dinero.
Then I guess they robbed another bank somewhere.
Supongo que habrán robado otro banco.
I thought so, but I was wondering why you fumbled this. It's not like you.
Eso creí, pero que preguntaba por qué actuabas tan torpemente. No es propio de ti.
You already found the stolen money
Ya habías encontrado el dinero robado
so why did you put yourself into the situation like this as a decoy?
¿así que por qué te llevaste a esta situación como señuelo?
I'm not chasing them just for bank robbery.
No les persigo sólo por el robo.
I can't stand their dirty tricks.
No puedo perdonar sus métodos.
May I come in?
¿Puedo entrar?
Wait a second.
Un momento, por favor.
Come in.
Adelante.
I thought I heard somebody talking in here.
Creí escuchar a alguien hablando.
I sometimes talk to myself.
Es que cuando me emociono hablo conmigo misma.
I see.
Ya veo.
By the way, what is your answer to my question?
Por cierto, ¿cuál es tu respuesta?
Is something wrong with this sofa?
¿Le pasa algo a este sofá?
That's right.
Es cierto.
The answer...
La respuesta...
I was thinking it's not a bad idea to live on a gorgeous yacht like this.
Pensaba que no es mala idea vivir en un hermoso yate como este.
Then your answer is okay, isn't it?
Entonces aceptas, ¿no es así?
Oh, no.
Oh, no.
I'm sorry.
Lo siento.
I guess I was too hasty, wasn't I?
Creo que me apresuré demasiado.
I am sorry, but there are lots of things to think about for a woman.
Perdóname, pero una mujer tiene que pensar en muchas cosas.
I think we need to understand each other a bit better.
Creo que necesitamos conocernos mejor.
We'll enjoy things after that.
Entonces podremos disfrutar.
Later, my honey.
Hasta luego, cariño.
Hey, let me out of here!
¡Sáquenme de aquí!
If you don't, I'm going to make a hole in the bottom of the boat and sink it!
¡Si no, haré un agujero y hundiré el barco!
Let me out!
¡Déjenme salir!
Shut your mouth!
¡Cierra la boca!
I see.
Bien.
Now, I have an idea.
Tengo una idea.
No, stop.
No, detente.
Please! No! Stop!
¡Por favor, no! ¡Detente!
No! No!
¡No! ¡No!
Oh, no, don't do things like that!
¡No me hagas eso!
No! Stop!
¡No! ¡Detente!
Give me my 100,000 yen!
¡Dame mis 100 000 yenes!
Damn, this guy is useless.
Maldición, este tipo es un inútil.
Now, I'm going to get my money back no matter what happens.
Recuperaré mi dinero a como dé lugar.
Where the hell did Kaori go?
¿Adónde diablos se fue Kaori?
A time bomb...
Una bomba de tiempo...
I see.
Ya veo.
This is like the one used at the bank.
Es como la que usaron en el banco.
Well, I don't think I can let Ryo handle this matter by himself.
Bueno, no puedo dejar a Ryo encargarse de todo por su cuenta.
I found it!
¡Lo encontré!
Damn!
¡Maldición!
Damn! She's a bitch just as I thought.
¡Maldita! Como pensé, es una perra.
I feel sick.
Me siento mal.
I guess I got seasick.
Los barcos me marean.
Watch out! Run!
¡Cuidado! ¡Corre!
Saeko!
¡Saeko!
What a coincidence, meeting you in a place like this.
Qué coincidencia encontrarte aquí.
Saeko is here.
Si tú estás aquí,
Which means Ryo also might be here?
¿entonces Ryo también?
Let me handle this and escape from here!
¡Déjenme esto y escapen!
Got it.
De acuerdo.
Just as I thought.
Como pensé.
Damn, did we let her go?
Maldición, se nos escapó.
She betrayed me?
¿Me traicionó?
She made a fool out of me. I won't forget that.
Me tomó por tonto. No la perdonaré.
She has a companion, a skillful man.
Tiene un compañero, un hombre hábil.
The situation has changed my excessive tenderness to hundredfold hatred.
Ha convertido mi excesiva ternura en odio sublime.
Well, the boat is about to arrive at the promontory.
El barco está por llegar al promontorio.
I see.
Ya veo.
Well, we are at sea and there's no place to escape to.
Bueno, estamos en el mar y no hay lugar adonde ir.
After my business is over, I'll finish them once and for all.
Cuando termine con el negocio, los acabaré de una vez por todas.
This is it.
Este es.
Are you ready for yours?
¿Está listo lo tuyo?
Of course.
Por supuesto.
Machine guns, grenades and rifles. You can choose whatever you want.
Ametralladoras, granadas y rifles. Puedes escoger lo que quieras.
In exchange for the money, you can take them onto your boat.
En intercambio por el dinero, puedes subirlas a tu barco.
Done.
Listo.
This is the last one.
Esto era el último.
Good, later.
Bien, retírate.
Trust is the number one key in our business.
La confianza es lo principal en nuestro negocio.
We have to say goodbye now.
Debemos despedirnos ahora.
No, you can't.
No, no pueden.
Freeze, both of you.
Quédense quietos.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Metropolitan Police, Special Investigations Team, Saeko Nogami.
Investigaciones Especiales, Saeko Nogami.
I can't imagine you're a cop.
No puede creer que seas policía.
Damn, I can't believe what I've done.
Maldición, qué he hecho.
Mr. Sawamura, you're a philanderer.
Sawamura, eres un mujeriego.
The only thing I was worrying about was that!
¡Era lo único que me preocupaba!
Damn!
¡Diablos!
Stop struggling and give up.
No se resistan y ríndanse.
I didn't know you were there.
No sabía que estabas ahí.
I don't care. Kill him!
No importa. ¡Mátenlo!
Give my 100,000 yen back!
¡Devuélvanme mis 100 000 yenes!
Kaori, you're too close to fire.
Kaori, estás demasiado @cerca.
You'll just scare them.
Sólo los asustarás.
Stuff happens.
Qué problema.
What the hell is this?! Hurry up and escape!
¡¿Qué diablos es esto?! ¡De prisa, escapemos!
Wow, I feel good now.
Qué bien me siento ahora.
Well, I might have a potential for danger in my nature.
Quizás tenga afinidad por el peligro.
The good looking man is ruined now.
El tan apuesto hombre está arruinado.
Look at him.
Tan sólo míralo.
Saeko, you don't look like yourself.
Saeko, no pareces tú misma.
Do you have a grudge against this man?
¿Le guardas algún rencor?
Well, no matter how hard we torture him, he wouldn't understand
Sin importar cuánto lo torturemos, no entenderá
how sad that girl felt.
lo triste que estaba esa chica.
That girl?
¿Esa chica?
My 100,000 yen is gone!
¡Mis 100 000 yenes desaparecieron!
Give it back to me!
¡Devuélvanmelos!
Don't worry about it, Kaori.
No te preocupes por eso, Kaori.
Saeko will get it back for you later.
Saeko los recuperará luego.
What's wrong?!
¡¿Qué sucede?!
The engine room is destroyed.
La sala de máquinas está destruida.
Hurry and stop the leak!
¡Dense prisa y detengan la @fuga!
Damn! What the hell is this?!
¿Qué diablos es esto?!
It's sinking, sinking!
¡Se hunde, se hunde!
Get the pay from her, all right?
Consigue que te pague, ¿de acuerdo?
Trust me!
¡Confía en mí!
Mokkori Drink
#Bebida Mokkori
I'm full of energy! Mokkori!
¡Estoy lleno de energía! ¡Mokkori!
Miss...
Señorita...
You look like you're so much better now.
Te ves mucho mejor.
Because you come to see me every day.
Es porque me visitas todos los días.
You're very good at compliments.
Eres buena para los cumplidos.
Here, I have a present for you today.
Tengo un regalo para ti.
Wow, great!
¡Genial!
A lunch box!
¡Una caja para el almuerzo!
You'll recover quickly and make a delicious lunch for your father. Right?
Recupérate pronto y hazle almuerzos deliciosos a tu papá, ¿de acuerdo?
Sure!
¡Sí!
Now I understand what was going on.
Ahora entiendo lo que pasaba.
I guess I have to forget about a loan for this time.
Supongo que no le cobraré por esta vez.
Regarding being a guard for Princess Angela,
Junto con Robert
I'm going to pair up with Robert.
protegeremos a la Princesa Ángela.
Robert?
¿Robert?
I used to work with him before.
Solía trabajar con él.
It's good since he's in the same business as we are.
Está bien, ya que es como nosotros.
Guarding the princess will be perfect.
La protección de la princesa será perfecta.
Also, he looks like he's a gentleman.
Además, es todo un caballero.
However, he's a dangerous guy.
Aun así, es un tipo peligroso,
He's as skilled as I am.
tan hábil como yo.
Ryo, you can't lose.
Ryo, no puedes perder.
Of course not.
Por supuesto que no.
I'm the first to do mokkori with the princess.
Seré el primero en tener Mokkori con la princesa.
I'm not telling you to do a good job in that area.
No me refería a esa área.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"So Long, My Friend The Last Shot Echoing in My Heart (Part 1)"
"Hasta Siempre, Amigo El Último Disparo Resuena en Mi Corazón (Parte 1)"
If you don't watch it, I'm going to hit you with my hammer.
Si no lo miras, te daré con el martillo.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.